melifluo:Sonido excesivamente dulce, suave o delicado.
osito:oso de juguete relleno.
malvabisco:golosina esponjosa.
paleta:golosina.
cascabel:Bola hueca de metal, generalmente pequenia, con una ranura, y que tiene en su interior una pieza metalica que, con el movimiento, suena.
gatito:diminutivo de gato.
inefable:Algo tan increible que no puede ser expresado en palabras.
etereo:Extremadamente delicado y ligero, algo fuera de este mundo.
limerencia:Estado mental involuntario propio de la atraccion romantica por parte de una persona hacia otra.
serendipia:Hallazgo afortunado e inesperado que se produce cuando se esta buscando otra cosa distinta.
arrebol:Cuando las nubes adquieren un color rojo al ser iluminadas por los rayos del sol.
iridiscencia:Fenomeno optico donde el tono de la luz varia creando pequenios arcoiris.
elocuencia:El arte de hablar de modo eficaz para deleitar o conmover.
inmarcesible:Que no puede marchitarse.
aurora:Luz tenue y en tonos rosados, que aparece justo antes de la salida del sol.
unicornio:animal mitologico parecido al caballo, con un cuerno recto que sale de su frente.